Салом ба хама!
Номи ман ҳар рӯз номи ман аст
Кэрри ва номи ман Ҷен ва имрӯза
мо нишон медиҳем, ки дар бораи чӣ гуна сӯҳбат кунем
моҳиро кашед
шумо
Шумо малакаҳои дингурезӣ доред, ҳоло онҳо онҳоро ҳушдор медиҳанд
малакаҳои навро омӯзед ё беҳтар кунед
мавҷудоти мавҷуда бо видеои онлайн
таълим дар тренинг аз оромии Линда
тавассути пайвандҳои махсуси мо дар кати панҷ нуқта
Телефон / Линда технологияи компютериро меомӯзад
малакаҳои эҷодӣ ва тиҷоратие, ки шумо метавонед истифода баред
Имрӯз барои кӯмак ба шумо барои расидан ба шумо
Ҳадафҳои касбу кор имрӯз ва оғоз
омӯзиш ба шумо ин имконият медиҳад
кӯшиш кунед, ки бо бемаҳдудият комилан озод карда шавад
дастрасӣ ба ҳамаи курсҳо то ҳоло дастрас аст
барои кудакони озоди панҷ дукарата / Linda okay
Хушбахтона, боз ҳам шодбош мегӯям, ки шумо танзим кардаед
дар як ҳолати дигар ҳар рӯз ҳар рӯз
Jen мо мавзӯи ҷолибе дорем
имрӯз муҳокима кунед, чаро шумо намоиш намедиҳед
ки барои мо ин ҳақиқат дуруст аст
эҳтимол дорад, ки ман дар дохили он ба хубӣ шурӯъ кунам
ин ду ё се ҳафтаи охир ин аст
Ҳамаи фикри шумо хобҳо медонад ва
рӯъёҳо барои калисои маҳаллӣ ва гуфтани он
биёед ба чӣ кор хоҳед кард
шумо барои мо таълим медиҳед, ки ман гӯш кунед ва ман ба шумо таълим медиҳам
ҳис кунед, ки Худованд бародари ман аст
Ман хеле каме хомӯш будам
Худованд барои шумо илҳомбахшӣ мекунад
медонед, ки калисои шумо парвариши калисои шуморо калон мекунад
Оё намехоҳед, ки муҳоҷирати калисо шавад
Ман намедонам, ки одамон чӣ гунаанд
Инҳоянд ,
хобида ва хомӯшшуда он дар ҳақиқат сабки ман нест, то ки онҳо
ба ҷои дигар биравед
дар ҷои дигар ва он мисли онҳо ҳастем
Ҳеҷ гоҳ дар ҳақиқат хушбахт нест, ман гуфтам
Ман намехоҳам, ки ман мехоҳам, ки калисои худро ба инобат гирам
Духтари ман чунин мешуморад, ки ман аз он калон шавам
наҷот ва ман рафтам, Исои Худованд
Чаро ман фахр мекунам, ки шогирди ман аст
одамонро таълим медиҳанд, ки Исо кӣ аст ва
ҳаёти бениҳоят ва чӣ тавр шумо чӣ кор мекунед?
дар ҳақиқат дар ҳаёти фаровонӣ ва дар роҳ меравад
вале ман фикр мекунам, ки вай ин чизро хубтар мекунад
дар дохили ман, ки мегӯяд, вале ман ҳар якро дӯст медорам
Ман мехоҳам, ки ҳамаи одамон ба назди ман биёянд
Ман мисли шумо Худованд ҳастам, пас шумо бояд биёед
то бо нақшаи ба монанди yep то чӣ тавр ба даст
Мардум чӣ гуна одамонро ба даст меоранд
Шумо дар бораи худ чӣ мегӯед?
Чӣ тавр ман ба онҳо дар бораи Исо ё касе мегӯям
дигар ва пас аз он раванди
Ман киштӣ ва ман асосан онро кашидам
ба Худованд дар бораи он нақл кунед
Шумо онро хуб медонед, зеро ман намехоҳам
берун аз нақшаҳо ва мақсадҳои шумо
ва он воқеан ҷолиб буд
Пас аз он шаб, падаре, ки як қисми онро дорад, меронад
Ин хуб аст, ки пешвои alpha мо ва он танҳо
дили ман барои башорат додан ба ман омад
Ва ӯ мисли Ҷен ман фикр мекардам
Дар бораи шумо қадами навро баъд аз alpha медонед
Ман ҳам мехоҳам , ки масеҳӣ 101 ва манро дӯст дорам
Ман ба назди шумо омадам, ки ин танҳо буд
аз онҳое, ки ман ин ҳайратро чӣ гуна тасаввур мекардам
ки нақша дорад, ки ин қадар ҳайратовар бошад, зеро
ки субҳидам махсусан Худованд гуфтам
шумо бояд бо нақшаи рост биёед
ва сипас падарам меояд ва мегӯяд, ки ман мехоҳам
дар ҳақиқат мехоҳед, ки масеҳӣ кунед, мехоҳед
Яке аз сабабҳое, ки одамон баъд аз он мекунанд, чӣ кор мекунанд?
рости ман alpha рост будам ва сипас нигаристам
дар ӯ мисли Роб аст, зеро ӯ дар он буд
Пеш аз он, нишон диҳед, ки номашро номбар кунед
oh yeah Ман гуфтам Роб дар бораи ман дуо гуфт
ки ин субҳ аз сабаби он, ки ман мехоҳам
Калисо ба воя расида, ман мехоҳам, ки калисои худро парварем
зеро одамони нав на танҳо такмил додаанд
одамоне, ки дар ягон ҷои дигар хушбахт нестанд
ва ӯ гуфт, ки ман дар бораи он дуо мегуфтам
Ин субҳ чунон ки ман медонам, ин бузург нест
Ман медонам, ки ман мехоҳам, ки чӣ гуна Худованд бошам
шумо шӯриш мекашед, то он даме, ки хеле сард буд
Пас, ман ба UM меравам, ки он аст
Гурӯҳи масеҳӣ дар ин ҷо дар кампус дар ин ҷо
шаҳр ва мо шабона сӯҳбат кардем
дар бораи он ки чӣ гуна аст, пайравӣ кунед
ки ба Масеҳ чӣ гуна муносибат кардан мумкин аст
Фишер мардон ва ман шунидани ин
ҷавонон ва занҳо гап мезананд ва ман боғайрат ҳастам
ба монанди навиштани поён ёддоштҳо Ман мисли оҳ аз ин дорам,
дар ҳақиқат хуб аст, ман мехоҳам, ки мубодила кунам
Ин чизи ман ва ман дар ҳақиқат маҳкум шудам
дар бораи матни Матто , ки ман доштам
Пеш аз он ки ман мисли пештара онро фаҳмем,
ҳама вақт метарсиданд, ки як марди мардум бошам
зеро чаро ман туро ба ту расонда натавонистам
пасторатон шуморо паст мезанад, вале ман гуфтам
Ман дар хотир дорам, ки ман як шогирди мактаби ман ҳастам
Бо вуҷуди ин,
фикри башоратдиҳанда
ман мехоҳам нестам
Вақте ки шумо чун башоратдиҳӣ мисли аввалин дидед
чизе ки ба ақидаи ман меояд, намедонам
Он чӣ шумо ба он чӣ хуб медонед, дар он
дар хотир дорам, ки ман мисли суфраи тасвирро дидаам
росткор ё телевизорҳо
Вақте ки шумо дар бораи башоратдиҳӣ фикр мекунед
шахси дигаре, ки касе истода, то дар бораи
як podium ва шумо медонед, ки одамони оббозӣ
бо маълумот ё кӯшиш ё баъзе навъ
аз маҷбурӣ барои кӯшиш ва ба онҳо ворид шудан
клуби онҳо, ки аввалин чизе ҳастанд ,
ба назар мерасад, ки ҳа ва ҳамин тавр аст
чӣ гуна ба шумо метарсида метавонистанд
Ман метарсам, ки ман намедонистам чӣ кор кунам
мегӯянд, ки ман дар бораи фарҳанги ғайримуқаррарӣ фикр мекунам
Онҳо ҳеҷ гоҳ намехоҳанд, ки ба гӯш ба ман хуб
Ман ҳис кардам, ки ман намедонистам, ки чӣ тавр ба маҷмӯъ
калимаҳо дурустанд, вале аз он метарсанд
ва аз тарс аз он душман аст
ки намехоҳад, ки ман дар бораи Исо нақл кунам
ва танҳо ҳаёти ӯ тағйире, ки ӯ дод
дар ҳаёти ман ва шумо низ медонед, ки ман ҳастам
фаҳмидани он ки Худо мехоҳад, ки ба воя расад
Калисои нав ба воситаи одамони нав тавлид шуд
Мисли чӣ гуна шумо онҳоро ба онҳо мефиристед
одамон дар инҷо бо ман чӣ кор кардан мехоҳам
ки ман ва ман дар ҳақиқат мисли Худованд ҳастам
мисли шумо бояд бо нақша баред
то ки ман шабона дар он ҷо нишастам
Онҳо таҳдид мекунанд, ки ба мо беҳтаранд
иброз дошт ,
Матто, ки дар бораи Фишор нақл мекунад
аз мардон ва мо дар бораи он бештар гап задем
Аз ин рӯ, мо ҳам дар як ҷуфти оянда ҳастем
аз нишондиҳандаҳое, ки мо онро кушода истодаем
Матто аз Матто, чунки а
Бисёре аз хунукназарӣ мехоҳам як сухан гӯям
лифофаҳо ё ҳатто як калима, ки мо мехоҳем
кушодан ва дар ҳақиқат фаҳмидани онҳо
зеро ман дар он ҷо нишаста будам
Ҳеҷ гоҳе, ки ин гузаришро аз ин пештар хонед
Ва ман ин порча мисли кардаанд хонда намешавад
Бисёре аз онҳо бисёр вақтҳо ва ҳар вақт онро мегирифтанд
ва ман шуморо сайёди мардум гардонам »
Ин изҳорот ман фавран рафта рафтам
он мисли он аст, ки ман ба таври дуруст танзим кардам
ба ҷои он ки аз ҷои пурсидани сухан
Лоурен чӣ кор кунам , ки ман гуфтам
эй лутфан, ба ман маъқул нест
зеро ки туро мебинам, ки монанди ту одамизод бошад
Медонед, ки шумо ин корро мекунед
таълим ва баъзан рӯй медиҳад
ки одамон аллакай масеҳиён нестанд
онҳо ба шумо гӯш медиҳанд ва албатта, онҳо
Ба Масеҳ наздик шавед, вале ман фикр мекунам
Ҳамаи инҳо ҳамаи онҳое ҳастанд
фикру андешаҳои пешакӣ ман мисли ҳа будам
Хуб, Худованд аст, ки касе надорад
то ки ба ман дардовар шавам
Ингилисизм мисли ӯ танҳо ба ӯ тааллуқ дорад
Имон ба мо дар бораи ин боз ҳам гап мезанад
Аз ин рӯ, ман хуб буд, ки барои дигар
одамон ҳақ доранд, ки тамоми фикри a
Фишори мардон барои каси дигар ва
Пас, ҳоло ман ҳоло дарк мекунам, ки ман надорам
Ин корро кардан лозим аст , вале ман бояд ба Худованд бахшидам
Ман барои он ки чунин муносибат дар бораи он бошад
гузариш ва дигар гузаришҳо дар Китоби Муқаддас
ки дар он ҷо ман хуб медонам , вале ин ман нест
mm-hmm ва мо фақат як чиз гуфта метавонем, ки ин аст
на ман ё нағз, хоҳиш мекунам, пурсед
Ман ба ин фоҳиша ва ҳамин тавр мисли ман рафтам
дар ҳақиқат шубҳа, зеро ба ҷои
зеро вақте ки ман фикр мекардам, худамон рӯй дода истодаем
ба он чизе, ки Худо барои мо дорад, ба хотири он ки мо
ба малакаҳои худ ва қобилиятҳои худ бинед
ва мо мебинем, ки мо на бештар аз он ҳастем, ки дидем
ки вай ва ӯ дар мост, зеро агар бошад
Исо ин корро мекунад, ки чизҳои бузургтаре мегӯяд
шумо аз корҳое, ки ман мебинед, мекунед
зеро ки мо Рӯҳулқудс дорем;
Ҳа, ӯ инро карда , мо инро дуруст иҷро карда метавонем
Оре, ин барои ман ин аст, ки биёед биравем
ба гузашта хуб, то ин аст, ки аз Матто
4 ояти 17 ва он вақт аз он мегӯяд
Исо мавъиза мекард, ки шумо иваз кунед
дил ва ҳаёти, зеро Малакути
осмон наздик аст, ҳамон тавре ки Исо рафт
Ҷалил Гиллион ду бародар Шимъӯнро дид
Петрус ва бародараш Андриёс номиданд
ба кӯли дарё табдил ёфтанд
зеро ки онҳо мо моҳидиҳанда будандем
дар бораи ин пеш аз ӯ шавқовар аст
ки онҳо мегӯянд, ки сандуқи рехта аст
ба кӯли он ки чаро онҳо буданд
моҳиён дар бораи сабабҳои дигар фикр мекунанд
шумо онро ба кӯли кӯл кашидаед
дар бораи он сухан гуфт, ки Исо гуфт
Маро пайравӣ кунед, ва шуморо бибинам
барои мардум то Шимъӯн ва Андриёс
дарҳол шабакаҳои худро тарк карданд ва пайравӣ карданд
ӯ Исоро ҳангоми ҳаракат дар роҳ давид
Ҷалил Ӯ ду бародарони Яъқубро дид
ва Юҳанно, писарони Забдой буданд
дар киштӣ бо падари худ Зебёт
Исо ба вай гуфт:
бо ӯ дарҳол Ӯро мондаанд
киштӣ ва падарашон ва онҳо пайравӣ карданд
Исо мм-Hmm ва сухани аввал, ки
Ман фикр мекардам, ки мо бояд аз ибодат назар кунем
19 Дар он ҷо гуфта шудааст, ки Исо ҳақиқатро гуфт
ки Исо дар ҳақиқат муҳим аст
Пас , ҳеҷ каси дигаре монанди Исо нест
Писари Худо инро инкор мекунад
мегӯяд, ки ӯ онҳоро даъват мекунад
дар асл онҳоро дар он ҷо даъват шуда нест,
мисли резюме, ки дар ин ҷо чӣ гуна аст
шумо ба назди ҳаждаҳ меравед
ва дар ин ҷо ба монанди хуб доранд атои
аз шумо хоҳед, ки дар ҳақиқат бифаҳмед
шумо метавонед нуқтаҳои худро дар гиред
ба назар гиред, ки шумо бо одамон ва ое
Шумо низ хеле зебо ҳастед
ҳеҷ кадоме аз инҳо дуруст нестанд
ки моҳидорони бесарпараст ва ростқавл нестанд
беэътиноӣ, зеро онҳо ҳама аз ҳама баромаданд
шабона ва Исо ҳама чизро мебинад
ки дар он омадааст ва дар оянда
мисли ман баъзан меоям, ки ман шахси калим ҳастам
Баъзан ман метавонам ба калима ва калимаҳо такя кунам
дар бораи он фикр кунед, зеро ки вақтҳои охир дар бораи он фикр кунед
Ин даъвати онҳоро даъват намуд
биёед ва на барои ин сабаб
ки дар он ҷо фикр мекард, ки онҳо ҳеҷ мегӯянд
ӯ ба онҳо даъватнома надод
онҳо гӯянд, ки шумо намедонед, ки чӣ тавр
баъзан шумо ба одамон даъват кардани ҷойҳоро даъват мекунед
лекин шумо аз оне, ки шумо ҳастед, ҳастед
ки ба шумо маъқул аст
ки шумо омадаед ва шумо дар ҳақиқат умед доред
дар дохили ягон чизи шумо намехохам
рости одилона ва ҳамин тавр популятсия кунед
Шумо шуморо даъват менамоед
дар ҳақиқат намехоҳанд, ки онҳо биёянд, аммо шумо
бояд ба ҳама чиз содиқ бошад
биёед ва бояд инро ва ин василаро иҷро кунед
ин он рафта нест, бошад, ки бузург
аммо шумо хуш омадед, ки дар он ҷое,
шумо медонед ва баъзан баъзан дигар
шахс дар ҳақиқат намехоҳад
ё вале онҳо шавад, агар шумо ба васваса
онҳоро даъват намуда, шумо худро бад ҳис мекунед
агар шумо на дар ҳақиқат, на яке аз онҳо будед
Шумо мехоҳед, ки ин гуна анъанаро ба даст оред
маҳдудият
Пас, ба ҳар ҳол, ин ба ин кор нест
на дар бораи Исо гап зада
Бале, ӯ ҳақиқатан мехоҳанд, ки онҳо омадаанд
Инҳоянд, ки чӣ гуна мехоҳам
мегӯянд, ки ин на он буд ва наомад
ба монанди тоза кардани як фахмидани он буд
биёед, чунон ки шумо ҳастед, хуб нестед
хона ва шумо тоза карда, ба даст оред
Тӯфони мӯй ба монанди либосҳои пок
Онҳо моҳидиҳандае буданд, ки гул мекарданд
мисли моҳӣ ва ҳеҷ яке аз инҳо набуданд
ҳеҷ гуна санҷиши санҷиш вуҷуд надошт
Не шумо хуб нестед, ки ҳама тоза ва сипас
шумо медонед, ки мо омадем ва сӯҳбат кардем
дарҳол онҳо қаиқро тарк карданд ва
омадед ва медонед, ки ман чӣ гуна ёфтаам
Масалан, дар ояти 19 ӯ шавқовар аст
ба онҳо гуфт, ки Маро пайравӣ кунанд ва Ман онҳоро хоҳам дод
шумо моҳидорони одамони шумо медонед, ки онҳо намекарданд
Ҳамин тавр ,
мо моҳиёнро монанди мо медонем
шумо наметавонед ба мо таълим диҳед
ҳама чизе, ки Исо таълим медиҳад
чизе чизи аз ҳама мухталифест, вале ӯ
истифода бурд, ки онҳо шиносанд
бо шавқи мӯд-мм
онҳо ба васваса наафтоданд
Оё шумо намефаҳмед, ки мо чӣ кор мекунем ?
Онҳо танҳо онро шуниданд, баъд онҳо
ҷавоб додед, ки шумо медонед, хеле
шавқовар ва баъзан ман даркор
фикр кунед, ки чӣ гуна охирин буд
чизеро Исо ба шумо даъват кард, ки як қисми он бошам
чунки аксар вақт одамон чӣ гунаанд
Оё Худо мехоҳад, ки ман дар ҳаёти ман кор кунам?
аксар вақт ба онҳо гӯянд, ки охирин аст
чизе, ки Худо ба шумо гуфт, ки ба шумо ё даъват кардан лозим аст
ба шумо ва баъзан ин корро кардед
онҳо дар хотир надоштанд ва баъзан буданд
мисли Ваво шумо медонед, ки ман боварӣ надорам
дар ҳақиқат дар бораи он ё ман буд
Ман аз тарс метарсам, ва агар ман туро дӯст медорам
мехоҳед бидонед, ки Худо мехоҳад шуморо бардорад
бозгашт ба он чизе, ки ӯ даъват карда буд
ки шумо як қисми он будаед, ба монанди монанд
чӣ ҳодиса рӯй дод ва ман гуфтам
Баъзе одамоне , ки ба ин гуфтаҳо бовар накарданд
Исо дар як лаҳза дар ҳаёти худ ва
онҳо ба он боварӣ доранд, ки мисли як
дар ин ҳолат дар ҳаёти онҳо пӯшида шудааст
ва онҳо ба Худованд наздик намешаванд
дар натиҷаи гуфтан нест
Яке аз нуқтаҳои ҳаёташон комилан ба назар расид
як рӯй ё чапи рост ё шумо рӯй гардонед
зеро онҳо мегӯянд ва ҳеҷ вақт вақте ки мо
Метавонад, ки чизи охиринро ба даст орад
Худо ба шумо гуфт, ки ба шумо ё даъват кардан лозим аст
як қисми мо ба он бармегардем ва ҳамин тавр
Оё шумо мехоҳед, ки мисли ҳақиқат бошед?
то ки бо ӯ ҳоло бигӯям, то ки ба ӯ гӯяд
Шумо метавонед бидонед, ки ҳаётатонро ба даст оред
якҷоя якҷоя такрор ва ё шунидани шунидани он
зеро баъзе одамон ба ман хуб мегӯянд
Ман дар як муддати кӯтоҳ Исоро намешунавам
Ҳамин тавр, шумо ӯро ба охирин гӯш медиҳед
Вақти он ки ӯ ба шумо гуфт, зеро ин хеле аст
Ҷолиб аст, ки мо мехоҳем, ки гӯш кунем
Мо мешунавем, ки мо муҳаббати Худоро дорем
мехоҳед бидонед, ки Ӯ моро мебинад
вале вақте ки моро ба мо даъват мекунад
вазъият ё як қисми он ба монанди о
Ин барои ман нест ё шумо боварӣ доред, ки ин аст
барои ман ё ман не метавонад эҳтимолан ин корро
мисли он ки ҳамаи ин корҳоро оғоз кунед
Бахшишҳо дуруст ва монанди он нестанд
ки агар Исо моро даъват кунад, ки ором орад
Пас ӯ боварӣ дорад, ки мо онро хуб карда метавонем
Ӯ мегӯяд, ки туро ба сайри мардум мебаранд
Yeah, Ман намехоҳам , ки биёяд
Ҳа ҳа, ман туро ба ту медиҳам, ки онро иҷро кунам
Бале , ин танҳо он аст, ки биёяд ва бошад
бо ман ба монанди дигар ҷой надиҳед
ва онро дар бораи он худ тасаввур кунед
Мисли ман шуморо даъват мекунам ва мо ба кор меравем
Ин якҷоя ва yeah ҷамъ хоҳем кард
кунад сайёди мардум мисли ман дорам, ба
ба шумо таълим медиҳад , ки ин корро чӣ тавр анҷом диҳед
Оё дар ин як калима мавҷуд аст?
биёед, ки мо онро дуруст хонем
онро дар як сатр хонед ва ман хоҳам кард
ба шумо моҳидиҳандагони одамизодро дод ва ҳоло
Дар он ҷо бисёр мегӯянд, ки шумо медонед
он муҳим нест, ки мо он нестем
шумо новобаста аз он ки мо фикр мекунем, ки дар он ҷо чӣ кор кунем
Ҳангоме ки Исо моро даъват мекунад, ӯ маслиҳат мекунад
боварӣ дорем, ки мо метавонем ин корро анҷом диҳем ва сипас ӯ
ки мо бо ӯ ва ӯ ҳамкорем
ваъда дод, ки бо мо бошад
даъво кард, ки ягон чизи ҳа ва ман
ба монанди ин шогирдон фикр кунед
ки ман фикр мекунам, ки онҳо ҳама кушта шудаанд ё
онҳо Петрусро Pete наёфтанд
Эндрю Петрус буд, ва хуршед ва Юҳанно буд
Ман боварӣ дорам, ки Эндрю Ман боварӣ надорам
Дар бораи Андриёс дар он ҷо мо бояд назар кунем
ки то он даме ,
шӯриш
вале онҳо шояд дар ин бора намедонистанд
вақт ва он чизеро, ки онҳо имзо кардаанд, ва чӣ
хароҷот бояд бошад, аммо Исо бо он буд
онҳо ва танҳо ба таѓйир додани назар
аз онҳо даъват карда шудааст, ки намедонанд
Оре, онҳо ба охир мерасанд, барои онҳо
имон, зеро онҳо муҳаббатро медонистанд
Масеҳ барои онҳо ҳаждаҳ аст, ҳамин тавр не
дар ҳақиқат ман фикр мекунам, ки ин як қисми тарс аст
Ҳа, мо намедонем, ки ин чӣ гуна аст
даъвати мазкур фаро мерасад ва ман хоҳам дод
шумо моҳидиҳандаи мардон ҳастед ва мо мисли он ҳастем
зеро баъзе аз мо мехоҳанд, ки бозича аз бозӣ
Бале, ҳамин хел аст, вақте ки ин ба он меравад
чӣ рӯй медиҳад, чӣ рӯй медиҳад
Оё шумо ин корро мекунед, дуруст аст
mm-hmm um yes ё мо метавонем мисли ман ҳис мекунем
Ман намехоҳам, ки ӯро аз ман дур кунам
дар ягон ҷой ё аз касе пурсидани зиндагӣ кардан лозим аст
бо ман ё ба шумо биравед, ман намедонам
вақт дар рӯзи ман наметавонам дар бораи боз як бигирад
Дӯст доштан дуруст аст ё лутфан
Аз ман пурсед, ки ба онҳо пул додан лозим
Ман мисли ин танҳо пул дорам
Пас, лутфан, аз ман пурсед, ки ин ба ман дода шавад
сабаби ё ин сабаб ва ҳол он ки нур аст
ва ман ҳастам, гуфтан мехоҳам
Ин одамон мегӯянд, ки онҳо намехоҳанд
то ин корро анҷом диҳам, вале ман медонам, ки ман инро медидам
дар дили худ ва ҳамин тавр, агар ман мехоҳам
Оё мехоҳед чизеро, ки ман медонам, медонам
гуфт ӯ,
дар калисои як духтари ҷавон, ки
якчанд либос лозим буд ва ман фикр мекардам
интиқолдиҳанда ба ҳафтаи мо интиқол дода шуд
якҷоя бо ӯ хуб аст
шумо дар рӯзи ҳаштум ман TBA-ро дӯст надорам
Ман мисли он кофӣ ҳастам, ки он рӯз аст
Оё намедонед, ки ман чӣ кор мекунам , вале дар бораи ман
Мехоҳам фикр кунам, ки ман гилам меравам
ки ман фикр мекардам
Мехоҳед либосҳои ҳақиат ва ҳама чизро мехоҳам
Метавонед дар бораи Jennifer шумо фикр кунед
хоҳиши ин занро ба инобат гиред
пуле, ки шумо омода хоҳед кард, ки дар пардохти он
либоси худро дар либоси худ, чунки ман
дар ҳақиқат ман як Хамелеон пур аз либос ман
ба ҳақиқат чизи дигаре лозим нест
ва ман маҳкум шудам, ман мисли чормағз ҳастам
Чорводорон ва монанди он, ки ман дар бораи он фикр мекунам
Оё Исо омад, ки агар даъват кунам?
шумо ба ин баракат ба хотири ин
Ин духтарчаи ҷавон шумо фикр намекунед, ки ман
метавонад боқимондаи он кор кунад ва манам
ки дар он ҷо Худо бисёр вақт рӯй медиҳад
даъват мекунад
Ва мо мегӯем, ки ҳа ва он гоҳ мо интишорем
бозгашт ва рафта, ки ин хуб буд
зеро ки мо он чизеро, ки мебинем, надидаем
Оё мо даъватномае нестем
бояд бубинем, ки чӣ гуна он бозӣ мекунад
Ин ба мо чӣ фоида овард, чунки мо мехоҳем
Медонам, ки он чӣ дар он аст, барои ман аст
Ман бояд ҳатман бояд гузорам
Ин ва он чиз аст, ки он аст, a
Ман боварӣ дорам, ки ман боварии комил дорам
Худо дар ҳақиқат маро дӯст медорад, ки ӯ аз он аст
ба ман монанд буда, ба вай монанд аст
он ба воситаи дидани чунки ӯ дӯст надорад
Маро пайравӣ кун ва ман туро ба ту хоҳам овард
Ин як протоколест, ки ман гумон мекунам
Вақте,
даъвати мо фаро мерасад, ки мо метарсем
ва он мисли ман намедонам, ки агар ман корро
Ин ҳа ва ман фикр мекунам, ки ин як ҳикоя аст
дар бораи марде, ки атеист буд ва ӯ буд
барои роҳ рафтан дар як швейтсарӣ якҷоя шуда буд
кӯҳ ва ҳамаи ногаҳонӣ ба як омад
ки аз ӯҳдаи ин кор баромадааст
аз тиреза афтодааст, вале ӯ ба идора карда шуд
як кампӯши каме аз алаф ва мисли ӯ аст
ки ба сӯи теппаи алаф пӯшидааст
ба ҳайрат меорад, ки чӣ тавр ӯ қодир аст
ба сӯи сарпӯши келин бармегарданд
бехатарӣ барои наҷот додан, то ки ӯ дар он нигоҳ дорад
Тифл аз зону пинҳон карда мешавад
танҳо сангҳои ҷоҳталабона ва ҳатто
Гарчанде ки вай дар атеисте буд
Вай мегӯяд, ки агар шумо то ҳол ҳастед
шумо метавонед маро гӯш кунед ва ба ман кӯмак кунед ва
Ҳамаи инро шунидан мумкин аст, ки ман шуморо мешунавам
Бигзоред, ки аз пӯсти сабза биравед ва ба Ман такя кунед
ва ӯ дар он ҷо меравад, дар он ҷо аст
Касе,
Он чиро, ки ӯ мепурсад, ҳақиқат сахт аст
Бале, ҳа
ва ҳамин тавр мо ба он ҷо расидем
Аввалин ва сеюм, Исо гуфт:
Хуб, лекин мо мехоҳем, ки шумо дар бораи он фикр кунед
барои ҳафтаи оянда даъватномаҳо
Исои Масеҳ ба шумо хизмат мекунад
як қисми вазифаҳои худро ба шумо бидонед
ба мардуме , ки ба мо монанд аст
Оё Исо шуморо даъват мекунад, ки ӯро пайравӣ кунед?
ва шумо медонед, ки Худованд дар куҷо ҳаст
Хеле гуфт, ки ман барои ин қадар миннатдорам
Имкониятҳое, ки ман мехоҳам гӯям
Худованд ва ман дар он замонҳо ҳастам
ки дар он ҷо шумо курсиат надоред
ё камбудиҳо дар назар дошта шудааст, пас мо ба шумо муроҷиат мекунем
Ба фикри ман Худованд аст, ман хеле ғамгинам, mmm ман мехоҳам
то ки тамоми ҳаёт ва ҳаётро бубинанд
Маро бубахшед ва баъд биёед
биёед онро клик кунед ва ӯ
то ин ки то ҳадде пурқувват бошад, ӯ пешниҳод мекунад
ин даъват ба назди ӯ ҳа, ҳатто
Вақте ки мо нимхезӣ шуда будем, ман хеле кам будем
то ба функсия ва ман рафтор кунам
бо дӯсти ман ва бо гуфтугӯ сӯҳбат мекард
Вай хуб буд, ки шумо хуб медонед, ки ман чӣ мехоҳам
Муҳаббат ба омадани ин ва дар пушти он
Ман фикр мекардам, ки шумо медонед, ки ман ҳастам
на дар ҳақиқат якчанд ҳуҷра дар мошини ман
ва шумо медонед, ки ман бояд кор кунам
ӯро пароканда кард ва ҳамаи ин чизҳо ва дар он
Ман фикр мекардам, ки чӣ тавр ба чӣ кор кардан лозим аст
Ин дӯсти ман бо ман нест
ва Исо ҳамеша ба ҳаждаҳсолагӣ ва ҳамин тавр аст
Ман дар бораи он фикр мекардам ва сипас ман
ки шумо медонед, ки он воқеан чӣ буд
Ман эҳсоси бад дар бораи он ба ишора
ки Исо аллакай ҳоло аст
ки дар ҳаёти ман коре бикунед, Худо ҳамин тавр аст
ба ман иҷозат дод, ки онро бубинам ва ман хеле миннатдорам
Барои дӯсти ман ва ман хеле миннатдорам
Ӯ маро роҳнамо мебахшид
мисли ӯ ва танҳо мегӯянд, ором ва хуб аст
ӯ метавонад маълумоти муфассалро ба даст орад
yay Худо Худо yay дуо гуфтан лозим аст ҳа оҳ кор
биёед дуо гӯед, оре, падаратон ба шумо миннатдор аст
ба ҳадде ки ба шумо мегӯянд, ки шумо омада, моро ба он даъват ба
ҳаёти ҳаррӯзаи нав аст
Мо барои шумо миннатдорем , ки барои ман миннатдорам
имтиёзи олиҷаноби будан
сафирон барои Масеҳ, ки ба мо дастрас аст
дигар одамонро даъват мекунанд ва мо инро омӯхта метавонем
ва дар бораи он мефаҳмед , ки чӣ гуна шумо нишон медиҳед
мо ба мо нишон медиҳем, ки чӣ тавр шумо онро анҷом додаед ва чӣ тавр
шумо ҳоло онро ва чӣ тавр истифода мебаред
Калисои шумо дар тамоми ҷаҳон ба кор мебарад
шогирдон барои шумо ваъда медиҳанд
шумо ҳеҷ гоҳ моро тарк накарда наметавонед ё моро тарк накунед
ва шумо ба мо имконият медиҳед , ки моҳидор шавед
мардон дар куҷо тамошоҳои моро баракат хоҳед дод
ва шунавандагони мо ва танҳо аз Худо мепурсанд
шумо онҳоро рӯҳбаланд мекунед ва онҳоро ба хотиррасон кунед
Чӣ қадар шумо онҳоро дӯст медоред, ман дар ин дуо дуо мегӯям
ба исми Исо омин омин омин ҳама
дуруст ба шумо барои барқарор кардани бозӣ
ба ҳар як рӯзи нав як қатор
агар хоҳед, ки ба рафиқон равед
вебсайти мо дар телевизионҳои ҳаррӯза дар бораи мо
саҳифаи шарикони мо як рӯйхати пурра доранд
агар ба шумо лозим меояд, ки харид кунед
чизе ҷуз истихдоми тухм, агар шумо ба шумо
бояд ба харидани чизе ба сомонаи мо ниёз дошта бошад
ба сарпарастони мо дар шарикони мо руҷӯъ кунед
Ҳа ҳа ҳо ва танҳо тавассути он чиз хонед
чунон ки мо мехостем онро бигӯем, агар шумо
бояд як t-shirt дод, агар дар ҷойгир аст, агар
шумо медонед, ки чӣ гуна ба сомонаи интернетии вебсайт биёед
Агар шумо ба шумо лозим аст, ки дар он ҷо ҷойгир бошед
Харидор ё фурӯшанда чизеро пайдо мекунад
мо дар ҳақиқат шуморо рӯҳбаланд менамоем ва агар шумо ҳастед
Ман ҳайронам, ки чӣ тавр ман ба ин духтарон кӯмак карда метавонам
Аввал илтимос, барои мо дуо гӯем ва дуюм
Ба назар гиред , ки чӣ гуна шумо одатан хоҳед ёфт
ба ҳар ҳол танҳо заминро пахш кунед
вебсайти нави телевизионии навро пахш кунед
саҳифаи шарикон ва танҳо тавассути гузариш
ва бинед
Шумо чӣ чизеро, ки шумо ба даст овардаед, мегиред
бояд аз қудрат сарпарастони тавассути
шариконе ,
Пеш аз он, ки мо ба ҳафтаи оянда ҳамроҳ шавем
Ҳамон вақт ҳамон телевизори нави ҳаррӯза ва
Ҳафтаи ҷавоби Юҳанно аз лаҳзаҳои шубҳанок
Сироҷ
шумо